Repository: stefanotravelli/seam-2.2
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Tutorial.po
Languages: ja_jp

source: The main page of the application is a Facelets page. Let's look at the fragment which relates to searching for hotels:
ja_jp: アプリケーションの中心となるページは Facelets ページです。 ホテルを検索に関連する部分を見てみましょう。

source: The RichFaces Ajax <literal>&lt;a:support&gt;</literal> tag allows a JSF action event listener to be called by asynchronous <literal>XMLHttpRequest</literal> when a JavaScript event like <literal>onkeyup</literal> occurs. Even better, the <literal>reRender</literal> attribute lets us render a fragment of the JSF page and perform a partial page update when the asynchronous response is received.
ja_jp: RichFaces Ajax <literal>&lt;a:support&gt;</literal> タグは <literal>onkeyup</literal> のような JavaScript イベントが発生するとき JSF アクションイベントリスナーが非同期の <literal>XMLHttpRequest</literal> により呼び出されることを可能にしています。 さらに良いことには、<literal>reRender</literal> 属性は JSF ページの一部分だけのレンダリングを可能とし非同期の応答を受信したときに部分的なページ更新を可能にしています。

source: The RichFaces Ajax <literal>&lt;a:status&gt;</literal> tag lets us display an animated image while we wait for asynchronous requests to return.
ja_jp: RichFaces Ajax <literal>&lt;a:status&gt;</literal> タグは非同期の要求が返されるのを待つ間にアニメーションイメージを表示させます。

source: The RichFaces Ajax <literal>&lt;a:outputPanel&gt;</literal> tag defines a region of the page which can be re-rendered by an asynchronous request.
ja_jp: RichFaces Ajax <literal>&lt;a:outputPanel&gt;</literal> タグは非同期要求によって再レンダリング可能なページの領域を定義します。

source: The Seam <literal>&lt;s:link&gt;</literal> tag lets us attach a JSF action listener to an ordinary (non-JavaScript) HTML link. The advantage of this over the standard JSF <literal>&lt;h:commandLink&gt;</literal> is that it preserves the operation of "open in new window" and "open in new tab". Also notice that we use a method binding with a parameter: <literal>#{hotelBooking.selectHotel(hot)}</literal>. This is not possible in the standard Unified EL, but Seam provides an extension to the EL that lets you use parameters on any method binding expression.
ja_jp: Seam <literal>&lt;s:link&gt;</literal> タグは、 JSF アクションリスナーを普通の (非 JavaScript) HTML リンクに付けることができます。 標準 <literal>&lt;h:commandLink&gt;</literal> と比べてこれが有利なのは、 "新しいウィンドウで開く" や "新しいタブで開く"といった操作を損なわないことです。 パラメータ <literal>#{hotelBooking.selectHotel(hot)}</literal> のメソッドバインディングを利用していることにも留意してください。 これは、標準統一された EL式 では不可能ですが、 Seam は、 すべてのメソッドバインディング表現でパラメータ使用できるよう EL式 を拡張しています。

source: If you're wondering how navigation occurs, you can find all the rules in <literal>WEB-INF/pages.xml</literal>; this is discussed in <xref linkend="events.pageaction.navigation"/>.
ja_jp: どのようにナビゲーションが起こるかと思うならば、<literal>WEB-INF/pages.xml</literal> にすべてのルールが定義されていることを見つけるでしょう。 これについては <xref linkend="events.pageaction.navigation"/> で議論します。

source: This page displays the search results dynamically as we type, and lets us choose a hotel and pass it to the <literal>selectHotel()</literal> method of the <literal>HotelBookingAction</literal>, which is where the <emphasis>really</emphasis> interesting stuff is going to happen.
ja_jp: このページは、タイプしたときに検索結果が動的に表示し、 ホテルの選択をさせ、 <literal>HotelBookingAction</literal> の <literal>selectHotel()</literal> メソッドに選択結果を渡します。 そこでは、<emphasis>かなり</emphasis>興味深いことが起こっています。

source: Now let's see how the booking example application uses a conversation-scoped stateful session bean to achieve a natural cache of persistent data related to the conversation. The following code example is pretty long. But if you think of it as a list of scripted actions that implement the various steps of the conversation, it's understandable. Read the class from top to bottom, as if it were a story.
ja_jp: 対話と関連する永続データを自然にキャッシュするために予約サンプルアプリケーションがどのように対話スコープのステートフル Bean を利用するか見てみましょう。 以下のサンプルコードは結構長いですが、対話の各種ステップを実装するスクリプト化された動作の一覧と考えると理解できます。 ストーリーを読むように徹底的に読んでください。

source: This bean uses an EJB3 <emphasis>extended persistence context</emphasis>, so that any entity instances remain managed for the whole lifecycle of the stateful session bean.
ja_jp: この Bean は、EJB3 <emphasis>拡張永続コンテキスト</emphasis> を使用します。 その結果、エンティティインスタンスは、 ステートフルセッション Bean のライフサイクル全体の管理を維持します。

source: The <link linkend="out-annotation"> <literal>@Out</literal> </link> annotation declares that an attribute value is <emphasis>outjected</emphasis> to a context variable after method invocations. In this case, the context variable named <literal>hotel</literal> will be set to the value of the <literal>hotel</literal> instance variable after every action listener invocation completes.
ja_jp: <link linkend="out-annotation"> <literal>@Out</literal> </link> アノテーションはメソッド呼び出しの後に属性の値がコンテキスト変数に<emphasis>アウトジェクト (outject)</emphasis> されることを宣言しています。 このサンプルではすべてのアクションリスナーの呼び出しが完了した後に <literal>hotel</literal> の名前のコンテキスト変数は <literal>hotel</literal> インスタンス変数の値に設定されます。

source: The <link linkend="begin-annotation"> <literal>@Begin</literal> </link> annotation specifies that the annotated method begins a <emphasis>long-running conversation</emphasis>, so the current conversation context will not be destroyed at the end of the request. Instead, it will be reassociated with every request from the current window, and destroyed either by timeout due to conversation inactivity or invocation of a matching <literal>@End</literal> method.
ja_jp: <link linkend="begin-annotation"> <literal>@Begin</literal> </link> アノテーションは アノテーション付きメソッドが<emphasis>長期対話 (long-running conversation)</emphasis> を開始することを定義しています。 したがって要求の終了で現在の対話コンテキストは破棄されません。 その代わりに、 現在のウインドからのすべての要求に再び関連する、対話の非活動によるタイムアウトあるいは <literal>@End</literal> とマッチするメソッドの呼び出しにより破棄されるでしょう。

source: The <link linkend="end-annotation"> <literal>@End</literal> </link> annotation specifies that the annotated method ends the current long-running conversation, so the current conversation context will be destroyed at the end of the request.
ja_jp: <link linkend="end-annotation"> <literal>@End</literal> </link> アノテーションはアノテーション付きメソッドが現在の長期対話を終了することを定義しています。 したがって要求の終わりで現在の対話コンテキストは破棄されるでしょう。

source: This EJB remove method will be called when Seam destroys the conversation context. Don't forget to define this method!
ja_jp: Seam は、対話コンテキストを破棄するときこの EJB remove メソッドは呼び出されるでしょう。 このメソッドを定義することを忘れないでください。

source: <literal>HotelBookingAction</literal> contains all the action listener methods that implement selection, booking and booking confirmation, and holds state related to this work in its instance variables. We think you'll agree that this code is much cleaner and simpler than getting and setting <literal>HttpSession</literal> attributes.
ja_jp: <literal>HotelBookingAction</literal> はホテル選択、予約、予約確認を実装したすべてのアクションリスナーを持っており、 そしてこの操作に関連する状態をインスタンスに保持しています。 このコードが、 <literal>HttpSession</literal> 属性から get/set するものと比較してよりクリーンで簡単なコードであることに同意してもらえると思います。

source: Even better, a user can have multiple isolated conversations per login session. Try it! Log in, run a search, and navigate to different hotel pages in multiple browser tabs. You'll be able to work on creating two different hotel reservations at the same time. If you leave any one conversation inactive for long enough, Seam will eventually time out that conversation and destroy its state. If, after ending a conversation, you backbutton to a page of that conversation and try to perform an action, Seam will detect that the conversation was already ended, and redirect you to the search page.
ja_jp: さらに良いことに、ユーザーは、ログインセッション毎に複数の分離された対話を持つことが可能です。 試してみてください。 ログインして、検索して、複数のブラウザタブに異なるホテルのページを表示させてください。 同時に二つの異なるホテル予約を作成することが可能です。 対話を長時間放置した場合、 Seam は最終的に対話をタイムアウトし状態を破棄します。 対話が終了した後に、その対話ページに戻るボタンを押し処理実行を試みた場合、 Seam は対話が既に終了したことを検出し検索ページにリダイレクトします。

source: The Seam Debug Page
ja_jp: Seam デバッグページ

source: The WAR also includes <literal>seam-debug.jar</literal>. The Seam debug page will be available if this jar is deployed in <literal>WEB-INF/lib</literal>, along with the Facelets, and if you set the debug property of the <literal>init</literal> component:
ja_jp: WAR は <literal>seam-debug.jar</literal> も含みます。 Seam デバッグページは <literal>WEB-INF/lib</literal> に Facelets と合わせてこの jar がデプロイされ、<literal>init</literal> コンポーネントの debug プロパティが以下のように設定された場合に有効になります。

source: This page lets you browse and inspect the Seam components in any of the Seam contexts associated with your current login session. Just point your browser at <ulink url="http://localhost:8080/seam-booking/debug.seam"> <literal>http://localhost:8080/seam-booking/debug.seam</literal> </ulink>.
ja_jp: このページで現在ログインしているセッションに関連するすべての Seam コンテキスト中の Seam コンポーネントを見たり検査することができます。 使い方は単にブラウザから <ulink url="http://localhost:8080/seam-booking/debug.seam"> <literal>http://localhost:8080/seam-booking/debug.seam</literal> </ulink> を指定するだけです。

source: Nested conversations: extending the Hotel Booking example
ja_jp: ネストされた対話 : ホテル予約サンプルの拡張

source: Long-running conversations make it simple to maintain consistency of state in an application even in the face of multi-window operation and back-buttoning. Unfortunately, simply beginning and ending a long-running conversation is not always enough. Depending on the requirements of the application, inconsistencies between what the user's expectations and the reality of the application’s state can still result.
ja_jp: 長期対話はマルチウインドウ操作やも戻るボタンに直面してもアプリケーションの状態の一貫性を維持することを容易にします。 残念なことに、長期対話の開始や終了は通常十分ではありません。 アプリケーション要件に応じて、ユーザーの期待するもとのアプリケーションの状態の現実の間の矛盾は結果としてまだ生じます。

source: The nested booking application extends the features of the hotel booking application to incorporate the selection of rooms. Each hotel has available rooms with descriptions for a user to select from. This requires the addition of a room selection page in the hotel reservation flow.
ja_jp: ネストされたホテル予約アプリケーションは部屋の選択を関連づけるためホテル予約アプリケーションの機能を拡張しています。 それぞれのホテルはユーザーが選択するために宿泊可能な部屋を説明付きで持っています。 これはホテルの予約の流れにおいて部屋選択ページの機能追加を必要とします。

source: The user now has the option to select any available room to be included in the booking. As with the hotel booking application we saw previously, this can lead to issues with state consistency. As with storing state in the <varname>HTTPSession</varname>, if a conversation variable changes it affects all windows operating within the same conversation context.
ja_jp: ユーザーはその時予約に含まれるべき宿泊可能な部屋のオプションを持っています。 これまで見たホテルの予約アプリケーションと同様に、これは状態の一貫性の問題を引き起こす可能性があります。 <varname>HTTPSession</varname> に状態を保管するように、対話変数が変更すると同じ対話コンテキストの中で動作しているすべてのウィンドウに影響します。

source: To demonstrate this, let’s suppose the user clones the room selection screen in a new window. The user then selects the <emphasis>Wonderful Room</emphasis> and proceeds to the confirmation screen. To see just how much it would cost to live the high-life, the user returns to the original window, selects the <emphasis>Fantastic Suite</emphasis> for booking, and again proceeds to confirmation. After reviewing the total cost, the user decides that practicality wins out and returns to the window showing <emphasis>Wonderful Room</emphasis> to confirm.
ja_jp: これを実演するために、ユーザーが一つの新しいウィンドウでの中でまったく同じの選択画面を表示させたとします。 そしてユーザーは <emphasis>Wonderful Room</emphasis> を選択して確認画面に進みます。 上流の生活を過ごすのにどれだけかかるかを見るために、ユーザーはもともとの画面を戻して、予約のために <emphasis>Fantastic Suite</emphasis> を選択し、再び確認に進みます。 総費用を見直した後に、ユーザーは実用性を重視して確認のために <emphasis>Wonderful Room</emphasis> を表示するウィンドウに戻ることを決めました。

source: In this scenario, if we simply store all state in the conversation, we are not protected from multi-window operation within the same conversation. Nested conversations allow us to achieve correct behavior even when context can vary within the same conversation.
ja_jp: このシナリオでは、単純にすべての状態を対話に保管するならば、同じ対話なかにある複数ウィンドウの操作を保護できません。 ネストされた対話は同じ対話中でコンテキストが変更するときでさえユーザーの正しい振る舞いを達成可能にしています。

source: Understanding Nested Conversations
ja_jp: ネストされた対話の理解

source: Now let's see how the nested booking example extends the behavior of the hotel booking application through use of nested conversations. Again, we can read the class from top to bottom, as if it were a story.
ja_jp: さあ、ネストされたホテル予約サンプルがネストされた対話を使用することでどのようにホテル予約アプリケーション機能拡張させているか見てみましょう。 繰り返しになりますが、物語のようにクラスを徹底的に読むことができます。

source: When <link linkend="begin-annotation"> <literal>@Begin(nested=true)</literal> </link> is encountered, a nested conversation is pushed onto the conversation stack. When executing within a nested conversation, components still have access to all outer conversation state, but setting any values in the nested conversation’s state container does not affect the outer conversation. In addition, nested conversations can exist concurrently stacked on the same outer conversation, allowing independent state for each.
ja_jp: <link linkend="begin-annotation"> <literal>@Begin(nested=true)</literal> </link> に出会うとき、ネストされた対話は対話スタックにプッシュされます。 ネストされた対話中で実行するとき、コンポーネントはそれでも対話の外のすべての状態にアクセスできますが、ネストされた対話の状態コンテナに値を設定することは対話の外側には影響しません。 加えて、ネストされた対話は同じ外側の対話に対して同時並行的にスタックされて存在することが可能で、それぞれの状態は独立しています。

source: The <varname>roomSelection</varname> is outjected to the conversation based on the <varname>@DataModelSelection</varname>. Note that because the nested conversation has an independent context, the <varname>roomSelection</varname> is only set into the new nested conversation. Should the user select a different preference in another window or tab a new nested conversation would be started.
ja_jp: <varname>roomSelection</varname> は <varname>@DataModelSelection</varname> に基づいた対話にアウトジェクトされます。 ネストされた対話は独立したコンテキストを持つので、<varname>roomSelection</varname> は新たなネストされた対話にのみ設定されることに留意してください。 ユーザーが別のウインドウまたはタブで違う好みを選ぶならば新たなネストされた対話が開始されます。

source: The <link linkend="end-annotation"> <literal>@End</literal> </link> annotation pops the conversation stack and resumes the outer conversation. The <varname>roomSelection</varname> is destroyed along with the conversation context.
ja_jp: <link linkend="end-annotation"> <literal>@End</literal> </link> アノテーションは対話スタックからポップし外側の対話を再開します。 対話コンテキストとともに <varname>roomSelection</varname> は破棄されます。

source: When requested from EL, the <varname>#{availableRooms}</varname> are loaded by the <varname>@Factory</varname> method defined in <varname>RoomPreferenceAction</varname>. The <varname>@Factory</varname> method will only be executed once to load the values into the current context as a <link linkend="datamodel-annotation"> <varname>@DataModel</varname> </link> instance.
ja_jp: EL から要求されるとき、<varname>RoomPreferenceAction</varname> に定義された <varname>@Factory</varname> メソッドにより <varname>#{availableRooms}</varname> がロードされます。 <varname>@Factory</varname> メソッドは <link linkend="datamodel-annotation"> <varname>@DataModel</varname> </link> インスタンスのような現在のコンテキストに値をロードするときに 1 度だけ実行されます。

source: Invoking the <varname>#{roomPreference.selectPreference}</varname> action results in the row being selected and set into the <varname>@DataModelSelection</varname>. This value is then outjected to the nested conversation context.
ja_jp: <varname>#{roomPreference.selectPreference}</varname> アクションを呼び出すことにより行が選択され <varname>@DataModelSelection</varname> に値が設定されます。 そして値はネストされた対話コンテキストにアウトジェクトされます。

source: Revising the dates simply returns to the <varname>/book.xhtml</varname>. Note that we have not yet nested a conversation (no room preference has been selected), so the current conversation can simply be resumed. The <varname>&lt;s:button></varname> component simply propagates the current conversation when displaying the <varname>/book.xhtml</varname> view.
ja_jp: 日付の変更は単純に <varname>/book.xhtml</varname> に返されます。 まだネストされた対話ではないこと （ room preference は選ばれていない ）、現在の対話は単純にレジューム可能であることに留意してください。 <varname>&lt;s:button></varname> コンポーネントは <varname>/book.xhtml</varname> ビューを表示するときに単純に現在の対話を伝播します。

source: Now that we have seen how to nest a conversation, let's see how we can confirm the booking once a room has been selected. This can be achieved by simply extending the behavior of the <varname>HotelBookingAction</varname>.
ja_jp: 今や対話のネスティングの方法がわかったので、部屋が選ばれたらどのように予約を確認することができるかを見てみましょう。 これは <varname>HotelBookingAction</varname>.の振る舞いを単に拡張することによって達成可能です。

source: The <varname>roomSelection</varname> is only associated with the <varname>booking</varname> on user confirmation. While outjecting values to the nested conversation context will not impact the outer conversation, any objects injected from the outer conversation are injected by reference. This means that any changing to these objects will be reflected in the parent conversation as well as other concurrent nested conversations.
ja_jp: <varname>roomSelection</varname> はユーザー確認において <varname>booking</varname> とだけ関連します。 ネストされた対話に値をアウトジェクトする間にコンテキストは外側の対話に影響を与えません。外側の対話からインジェクトされるオブジェクトは参照によりインジェクトされます。 これはオブジェクトに対する変更は別ののネストされた対話だけでなく親の対話にも反映されることを意味しています。

source: By simply annotating the cancellation action with <link linkend="end-annotation"> <varname>@End(root=true, beforeRedirect=true)</varname> </link> we can easily destroy and release all state associated with the workspace prior to redirecting the user back to the hotel selection view.
ja_jp: <link linkend="end-annotation"> <varname>@End(root=true, beforeRedirect=true)</varname> </link> で簡単にアクションをキャンセルするアノテーションによりユーザーをホテル選択ビューにリダイレクトする前に容易にワークスペースに関連するすべての状態を破棄しリリースすることが可能です。

source: Feel free to deploy the application, open many windows or tabs and attempt combinations of various hotels with various room preferences. Confirming a booking always results in the correct hotel and room preference thanks to the nested conversation model.
ja_jp: 気軽にアプリケーションをデプロイし、たくさんのウィンドウやタブを開きさまざまな好みの部屋によるさまざまなホテルの組み合わせを試してみて下さい。 予約確認はネストされた対話モデルのおかげで正しいホテルと好みの部屋をもたらします。

source: A complete application featuring Seam and jBPM: the DVD Store example
ja_jp: Seam と jBPM を使った本格的アプリケーション: DVD ストアサンプル

source: The DVD Store demo application shows the practical usage of jBPM for both task management and pageflow.
ja_jp: DVD ストアのデモアプリケーションは、 タスク管理とページフローのための jBPM の実践的な使用法を見せてくれます。

source: The user screens take advantage of a jPDL pageflow to implement searching and shopping cart functionality.
ja_jp: ユーザー画面は、検索やショッピングカート機能の実装のために jPDL ページフローを利用しています。

source: The administration screens take use jBPM to manage the approval and shipping cycle for orders. The business process may even be changed dynamically, by selecting a different process definition!
ja_jp: この管理画面は、オーダの承認やショッピングサイクルを管理するために jBPM を利用します。 ビジネスプロセスは、異なるプロセス定義を選択することにより動的に変更されるかもしれません。

source: The Seam DVD Store demo can be run from <literal>dvdstore</literal> directory, just like the other demo applications.
ja_jp: Seam DVD ストアデモは他のでもアプリケーション同様に <literal>dvdstore</literal> ディレクトリから起動できます。

source: Bookmarkable URLs with the Blog example
ja_jp: Blog サンプルのブックマーク可能 URL

source: Seam makes it very easy to implement applications which keep state on the server-side. However, server-side state is not always appropriate, especially in for functionality that serves up <emphasis>content</emphasis>. For this kind of problem we often want to keep application state in the URL so that any page can be accessed at any time through a bookmark. The blog example shows how to a implement an application that supports bookmarking throughout, even on the search results page. This example demonstrates how Seam can manage application state in the URL as well as how Seam can rewrite those URLs to be even
ja_jp: Seam はサーバサイドで状態保持するアプリケーションの実装をとても容易にします。 しかし、サーバサイドの状態管理はいつも適切というわけではありません。 (特に、<emphasis>コンテンツ (content) </emphasis> を提供する機能において ) この種の問題のために、ユーザーにページをブックマークさせ、 そして、比較的ステートレスなサーバとする必要がしばしばあります、 その結果、ブックマークを通していつでもどんなページにもアクセス可能になります。 この Blog サンプルは Seam を使用した RESTful アプリケーションの実装方法を見せてくれます。 検索結果ページを含むすべてのアプリケーションのページはブックマークが可能です。

source: The Blog example demonstrates the use of "pull"-style MVC, where instead of using action listener methods to retrieve data and prepare the data for the view, the view pulls data from components as it is being rendered.
ja_jp: この Blog サンプルは、"引っぱり (PULL) " - スタイル MVC の使用を実演しています。 ここで、ビューのためのデータ取得とデータ準備のアクションメソッドリスナーを使用する代わりに、 ビューは、レンダリングしているコンポーネントからデータを引き出します (PULL) 。

source: Using "pull"-style MVC
ja_jp: "PULL" 型 MVC の使用

source: This snippet from the <literal>index.xhtml</literal> facelets page displays a list of recent blog entries:
ja_jp: <literal>index.xhtml</literal> facelets ページの一部は最新のブログエントリの一覧を表示しています。

source: This component uses a <emphasis>seam-managed persistence context</emphasis>. Unlike the other examples we've seen, this persistence context is managed by Seam, instead of by the EJB3 container. The persistence context spans the entire web request, allowing us to avoid any exceptions that occur when accessing unfetched associations in the view.
ja_jp: このコンポーネントは <emphasis>Seam 管理永続コンテキスト (seam-managed persistence context)</emphasis> を使用しています。 これまで見てきた他のサンプルとは異なり、この永続コンテキストは、EJB3 コンテナの代わりに Seam により管理されます。 永続コンテキストは Web 要求全体におよび、ビューにおいてフェッチしていない関連にアクセスするときに発生する例外を回避することが可能です。

source: This is good so far, but what about bookmarking the result of form submissions, such as a search results page?
ja_jp: これは、これまでのところ良いですが、 検索結果ページのようなフォームサブミットの結果のブックマークではどうでしょうか？

source: Bookmarkable search results page
ja_jp: ブックマーク可能検索結果ページ

source: The blog example has a tiny form in the top right of each page that allows the user to search for blog entries. This is defined in a file, <literal>menu.xhtml</literal>, included by the facelets template, <literal>template.xhtml</literal>:
ja_jp: この Blog サンプルは、 各ページの右上にユーザーの Blog 記事の検索を可能にする小さなフォームを持ちます。 これは、facelet テンプレート、<literal>template.xhtml</literal> に含まれる <literal>menu.xhtml</literal> ファイルに定義されます。

source: To implement a bookmarkable search results page, we need to perform a browser redirect after processing the search form submission. Because we used the JSF view id as the action outcome, Seam automatically redirects to the view id when the form is submitted. Alternatively, we could have defined a navigation rule like this:
ja_jp: ブックマーク可能検索結果ページの実装のために、 検索フォームのサブミットを処理した後に、 ブラウザリダイレクトを実行する必要があります。 アクション結果 (outcome) として JSF ビュー ID を使用しているので、 Seam は、フォームがサブミットされたとき、自動的に ビュー ID にリダイレクトします。 別の方法として、以下のようなナビゲーションルールを定義することも可能です。

source: Then the form would have looked like this:
ja_jp: フォームは、以下と似たようなものになるでしょう。

source: The page parameter instructs Seam to link the request parameter named <literal>searchPattern</literal> to the value of <literal>#{searchService.searchPattern}</literal>, both whenever a request for the Search page comes in and whenever a link to the search page is generated. Seam takes responsibility for maintaining the link between URL state and application state, and you, the developer, don't have to worry about it.
ja_jp: 検索ページへの要求があるときや検索ページへのリンクが生成されるときはいつでも、ページパラメータは Seam に <literal>searchPattern</literal> という名前の要求パラメータを <literal>#{searchService.searchPattern}</literal> の値にリンクすることを指示します。 Seam は URL とアプリケーションの状態のリンクについて維持することに責任を持ちます。 私たちや開発者はそれを心配する必要はありません。

source: Just like with page parameters, URL rewriting is bi-directional. That means that Seam forwards requests for the simpler URL to the the right view, and it also automatically generates the simpler view for you. You never need to worry about constructing URLs. It's all handled transparently behind the scenes. The only requirement is that to use URL rewriting, the rewrite filter needs to be enabled in <literal>components.xml</literal>.
ja_jp: ページパラメータと同様に、URL 書き換えは両方向です。 Seam はより簡単な URL の要求を適切なビューにフォーワードすること、そして簡単なビューを自動的に生成することも意味します。 唯一の要件は URL を書き換えするために、書き換えフィルタが <literal>components.xml</literal> において使用可能であることです。

source: The redirect takes us to the <literal>search.xhtml</literal> page:
ja_jp: リダイレクトによって <literal>search.xhtml</literal> ページに移動します。

source: Which again uses "pull"-style MVC to retrieve the actual search results using Hibernate Search.
ja_jp: これもまた Hibernate 検索を使用し実際の検索結果を取得するために "PULL" 型 MVC を使用しています。

source: Using "push"-style MVC in a RESTful application
ja_jp: RESTful アプリケーションの "PUSH" 型 MVC の使用
